 Réveil stress panique
Gueule sèche, arride,
Douleur, tête, poitrine
Remontée acide
Putain on est déjà demain, faut qu' j'm'active, j'm'habille,

J’boirais bien 2, 3 litres, j'me traine jusqu’à la salle de bain
J’ai des flashs de la veille
Tout ce que j’me rappelle c'est d'avoir trop tissé j'ai l'impression d'pisser d'l eau de javel
J’ai passe trop d'appel à trop d'chattes, trop tard
J’ai du raconter des trucs sales sur trop d'boites vocales
Y’avait toujours mon Iphone dans ma poche
Mais plus d'espèces, juste un emballage de capote et des tickets d'caisse
J'suis dans une pièce que j'connais, pas qu'est ce que j'fais la
J’aimerais tellement me télé-transporter chez moi, aidez-moi, aidez-moi

J’ai des trous dans la tête

Des trous dans la tête
Des trous dans la tête
Des trous dans la tête
J’ai des flashs de la veille
Des flashes de la veille
Des flashes de la veille
Des flashes de la veille

La photo d'une p'tite grosse avec Tigrou
À coté d'un un post-it sur le frigo: kikou
J’suis en cours p'tit chou
J’rentre à midi, fait comme chez toi bisous
PS : tu me manques déjà, see you
Flash, une capote qui craque, j'panique sur le champ
J’désinfecte en m'versant du Jack Daniels sur le gland
Le frisson d'la honte me glace le sang

J’me douche et j'vide une bouteille de Jacques Dessange
Flash j'enchaine la moitié des bars de Caen
Midi moins l'quart faut qu'j’me casse, j’suis pressé par le temps
Dans les marches j'ressens une douleur à la jambe droite
Flash recalage en boite, flash embrouille, flash j'marche dans l'froid

Allo personne ne répond au téléphone
Ils sont au poste ou a l'hosto, soit ils dorment et j’suis parano
J’dois m'faire des films... j'passe au mac do j'prends deux verres d'eau
Pour le trajet j'rentre à pieds, j'réfléchis
19h on était dans l'bar normal c'est jeudi
22h ca parle fort, ça boit des demis

Minuit j'arrive plus vraiment à contrôler ce que je dis
1h j'croise un pote on passe chez lui amnésie

Discussion

_allo
Ouais, t'as essayé de m'appeler
_ouais on a fait quoi hier soir ? J’me rappelle de rien
Bah rien de spécial on était déchiré, t'as dormi chez la meuf la?
_ouais c'est qui?
Une meuf qui était chez Simon, d'ailleurs t'aurais pas du fumer sur sa weed. Il met des trucs chelous dedans.
_ah ouais j'ai fumé? J’devais vraiment être bourré.

Grave, après on a voulu aller au farniente, on s'est fait recaler parce qu'on était 5 gars trop fatigués, Claude a insulté le videur c’est parti en couilles on a voulu les séparer et tu t'es pris un middle kick dans le bordel ahah
_et après?
Après tout le monde est rentré et toi t’as rappelé ta princesse et t'es parti chez elle a pied.
_ah merde.
Tu fais quoi la?
J'rentre chez moi
Ok parce que ce soir c'est l'anniv à bouteille, on sors, on se retrouve a 19h
_Ok .......vas y j'fais une sieste et j'arrive


J’suis parti frais comme un gardon, j’sui rentré fumé comme un saumon
