 Hey Skread,
Balance cette merde retro futuriste

Konichiwa j'suis d'retour depuis 6 mois j'm’isole

J’ai regardé ‘one piece’ 8 fois, les 470 épisodes
Une sorte de blanc qui s'prend pour un chintok
J’essaye de sortir plus de classique que les usines Reebok
Un cyborg version 2.0,
J’suis toujours dans les temps comme ton père a l'heure de l'apéro
Orelsan c'est Aurelien, j'ai pas d'alter ego
De toute façon y 'en avait pas un pour rattraper l'autre
Pourquoi tu m'donnes ta démo ? J'suis pas producteur
Avant que tu m'parles j'étais d'bonne humeur
Charme destructeur, j'frappe pas, j't’engrosse une sœur
J’traine avec une bande d'enfoiré mais on file que dalle aux restos du cœur

C’est pas du rap de geek, c'est pas du rap comique
C’est la musique d'un type en passe de devenir alcoolique
J’écris avec le sang d'une vierge des versets diaboliques
J'viens détourner plus de gosses que l'église catholique
Tu me trouveras pas aux Francofolies
Mais tu peux m'trouver chez le psy entrain de discuter de ma transophobie
On m'a dit : « tais toi, nettoies » ahaha pauvre conne
Vas y lèche moi les noix cochonne, met toi des doigts
J’veux faire des tubes en restant moi même et j'garde espoir
J’préfère bosser au Mac Do qu'avoir la plume de Grégoire

J’ai la magie du terroir. Ma jeunesse du shit des scooters
Des bières, des baggys, des superstars
Des textes sur mes devoirs
Trois bandes blanches sur un survêt noir, mes défaites font mes plus belles gloires
J'aime voir l'amour dans les yeux d'une fille
Avant que mes spermatozoïdes cherchent à féconder sa pupille
J’suis pas la pour me faire des amis
J’préfère extorquer les gamins suicidaires featuring Jena Lee
J’ai à peu prés la même réputation que Cheb Mami
Tant pis comme disent les cainri c'est la vie
J’viens de Caen, ca s'entend j'ai l'accent bas normand
J’parle lentement, j'ai un coup d'barre depuis mes quatorze ans

"Alors ton album ca sort quand?" pitié !
Tu l'auras surement téléchargé avant qu'j'ai fini d'l'enregistrer
Qu’est que tu sais faire à part cliquer, à part critiquer
à part flipper de te faire griller ton adresse IP
Ils font pas du rap conscient ils racontent le JT
Rien à foutre de la bonne cause j'suis contre le Tibet
Quand j'suis sur scène j'veux t'entendre crier (Orelsan)
Quand j' baise j'veux t'entendre crier (Orelsan)
Des mots des phrases, des flow, des phases, des métaphores, des mauvaises, vannes
Bientôt j'arrête j'dépose les armes j'commence à m'ennuyer
J’veille toute la nuit j'écris, j'gratte du papier

J’me lève a 15h j'relis, j'trouve ca nul à chier.
Le rap j'le quitterais de la même façon qu'le kiffer
Mon nom à moi c'est Orelsan oui tu l'as deviné

J’me laisse pousser les cheveux
Parce qu'on est en 2010
Maintenant j'rappe comme j'veux
Parce qu'on est en 2010
J’porte plus d'triple XL
Parce qu'on est en 2010
Y’a des voitures qui volent dans le ciel
Parce qu'on est en 2010
"Hé mais on n'est même plus en 2010 c'est n'importe quoi"
Je sais mais j'm’en fous
Parce qu'on est en 2010 ! 
