 Bam! Dés l'intro tu kiffes
C'est le retour du groupe de rap le moins productif
Donc, ça commence par une biffle pour t’édenter

Et puis ça finit par une koenigsbier éventée
Donc, ramènes ta carte membre on va te démembrer
Pour ceux qui veulent la méchanceté gratuite dès l'entrée
Les deux doigts dans la prise on est des mecs branchés
On roule sur les essieux on est déjanté
Quoi de neuf ? Que dalle
J'ai tout lâché pour le 7e art
Tu vois le scénar’ mec je côtoie des célébrités
Ah ok t'es dans le ciné
Ouai je suis dans le ciné
Gaumont Pathé je suis à l'entrée je déchire les tickets
Dis à Skread j'sors bientôt mon street en vinyl (Ok !)

A la SACEM j'ai toujours une ardoise de 10 000 (Merde !)
Fuck le rap je suis à la fac (A la fac ?)
Ouai, pire qu'une animalerie y'a v'la la chatte
Quoi de neuf ?

Enfermé chez moi, les volets tirés
J'essaie d'écrire des chansons
Mais j'ai l'inspiration de la rédaction d'un CP
J'suis pressé d'arrêter, de trouver du taf alimentaire, élever des gosses
insupportables, vieillir, mourir, me faire enterrer
(Version Clip
La crise économique, le tsunami, l'accident nucléaire,
Les prévisions Maya, bientôt la fin du calendrier

L'apocalypse arrive, le malin s'abat sur la Terre
Mon équipement déchire, le ciel m'envoie les pouvoirs du singe ailé )


Bibadabim bibadaboum
Ils sont cools ouhouhouh
Bibadabim bibadabadaboum
Trop cools ouhouhouh

Et ça fait Eeny, meeny, miny, moe
L’état me taille dans mon pita j’me tape deux trois giros
On est trop cools tu le sais allez passe moi le micro
Physique de schlague égal déficit de swag mino
C'est pour les plus nuls, les déchets, les marginaux

Tous ceux qui cumulent, les pêchés capitaux
On est trop cools depuis l'époque du Jacky Show
Technique de Kenshiro et je bousille tes organes vitaux
Continue le rap, continue d'avoir des Agios
Viens pas jouer les stars si t'écris toi-même ta bio
J'échange pas ta Breitling contre l'une de mes Casio
(Ta meilleure attaque rebondit sur mes abdos )
Comme ta pouffe au camping on vient mouiller le maillot
T'as pas de supporter tu joues toujours à huis-clos
Difficile à digérer comme quand t'as pas de chico
Amigo, mon espagnol a pas le niveau
Mais je connais la définition du mot "classico"



Bibadabim bibadaboum
Ils sont cools ouhouhouh
Bibadabim bibadabadaboum
Trop cools ouhouhouh

Bibadabim bibadaboum
Ils sont cools ouhouhouh
Bibadabim bibadabadaboum
Trop cools ouhouhouh


C'est un pour la monnaie, deux pour le show business
J'ai plus la tête sur les épaules Louis XVI !
Moi, j'ai pas besoin d'un psychiatre mais d'un psy8

Seul, mon canapé en skies the limite
Eh eh, tu veux m'empêcher de toucher le bonheur
Mais, mais qu'est-ce tu peux faire à part des doigts d'honneur
Tu critiques mais tu m'imites, sale voleur
Tu m'as tellement pompé c'est moi qui touche tes droits d'auteur
J'ai créé un buzz éclair Pixar!
Je fait des punchline ils font des blagues de bof Bigard!

Les rockeurs éclatent plus les guitares
C'est la crise
Où sont les vrais artistes ?
Où sont les vrais artistes ?
J'fais la différence comme si j'étais raciste
J'viens doigter noires et blanches comme si j'étais pianiste

Rien à foutre de tes chansons de merde fédératrices
On va te jeter de la Tour Eiffel comme si t'étais Taïg Chris
(On va te jeter du mont Olympe dans la rivière du Styx)

On rase grattis, on rafle la mise
Ton rap c'est comme Pôle Emploi, faut que tu t’actualise
Pour l'instant passes la tise
Que je me Jack Daniel's
Le flow qui foudroie Gon et Kirua
Des robots, des ninjas
Du rap et des pizzas
Kowabunga*
On sort un morceau tous les six mois
Parce qu'on a trop d'avance, on a peur que tu nous suive pas



Bibadabim bibadaboum
Ils sont cools ouhouhouh
Bibadabim bibadabadaboum
Trop cools ouhouhouh

Bibadabim bibadaboum
Ils sont cools ouhouhouh
Bibadabim bibadabadaboum
Trop cools ouhouhouh

Et maintenant on ménage le suspens...
Pour rien !
(C'ets fini la Wati cavalerie
A présent vous allez ramper, Vermine !

Mes amis m'appelle Orelsinge
Mes ennemis appellent les renforts)

Trop Coooooollll... 
